Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні) Хмм… Вау….
Ха... Тым ерте ояндым!
《Сіз маған оқуды үйрете аласыз ба?
Барымызды бірге жасайық! 》
《Мен қанша рет тексергенімді білмеймін. Бұл экран》
Ол адам шынымен де ұзын.
Оған көп қарамаған дұрыс.
《Сіз жақында Вагури мырзамен шындап кездесуге барасыз ба?
Ал мерекеде!
Осылай киіну дұрыс па?
Біртүрлі... солай емес пе? 》
《Бұл мен үнемі қарайтын декорация болуы керек болса да...
Мен танымайтын қалаға келген сияқтымын.
《Сіз тым ерте келдіңіз.
Бір жерде уақыт өткізіңіз...》
Ах.
Әй, Ринтаро-кун!
Ах! Кешіріңіз!
Мен сені күттім бе? ештене етпейді!
Мен тым ерте келдім. Ах!
Енді бұл құрметті сөз болды. Ол болды!
Мен әлі үйренген жоқпын.
Оның үстіне... Мен аздап қобалжыдым.
Уф! Мен келісемін.
Ах! Ринтаро-кун да құрметтеу тілін қолданады!
Хехехехехе!
《Вагури-сан шынымен де сүйкімді болды ма? 》
Күткеніңізге рахмет. Уақытыңызды алыңыз.
Хмм!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Хэхехе... Мен әрқашан осы кафеге келгім келетін.
Оқыған дұрыс сияқты ➨
Ең бастысы, тағам дәмді.
Ринтаро-кун, не болды? Тағам суық болады.
Иә. жеу. Мен мұны ұнатамын.
《Енді ойлап қарасам, солай екен.
Мен тамақты жақсы көретін бала едім.
Тамақ ішкенде шынымен бақытты болып көрінбе.
А, дәмді...》
Енді қарныңыз тоқ➨
Оқайық! Хмм... өтінемін!
Ым, бәрібір, бұл математика, солай ма?
Иә. Басқалары әлі де жақсы... мүмкін.
Ахаха! Егер сіз уайымдасаңыз, маған кез келген нәрсені сұрауға болады.
Сонымен, көп ұзамай, міне...
Иә?
Қайда?
Ха!
Кешіріңіз! Мен тым жақын қалдым.
Жоқ, жақсы.
А... у... білмеймін... мұнда?
А... иә. Ана жерде.
Ал, міне... (жүрек соғу дыбысы)
Шешудің екі жолы бар: қосу/азайту әдісі және ауыстыру әдісі➨
Бұл мәселе... 《Мен шоғырлануым керек...》
Бірінші... (жүрек соғу дыбысы)
《Жүрек үні шулы》 (жүрек соғу дыбысы)
Сен, қара нәсілді жексұрын!
Рахмет. Қайта келіңіз.
А, бұл...
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? иә?
Қызыл нүкте Неге дәл осы жолы алғың келмейді?
А... Аралық бақылаудан кейін спорттық турнир өтті.
Осы жолы қызыл ұпай алсам, орнымды тастап, қосымша сабақ алуым керек еді➨
Мен достарыммен қыдырғым келетінін сезіндім.
Кешіріңіз. Еш себепсіз.
Бұл дұрыс емес! иә?
Менің ойымша, бұл өте керемет.
Мен спорттық турнирді асыға күтемін!
《О, қандай жақсы адам》
Қалай болғанда да, Ринтаро-кун➨
Досым мен сені қатты жақсы көремін. Боу! Гехогехо!
Сонымен... жақсысың ба? Гехогехо, Гехогехо!
Жарайды. рақмет сізге. Ах...
Неге сен мені сүйемін дейсің? иә? Дұрыс емес пе?
Жоқ, егер сізге ұнаса, бұл рас болуы мүмкін ...
Мен де достарымды жақсы көремін.
Олардың барлығы жақсы адамдар.
Әсіресе Субару... Хм...
Біз кішкентай кезімізден біргеміз.
Көп түсінбесе де жақсы қыз екені рас.
Маған бұрыннан ұлдармен болған нәрселер ұнамайды.
Сондықтан Ринтаро Субаруды жоққа шығармады➨
Мен өте қуаныштымын.
Рахмет.
Хмм….
Ахаха... Тым көп сөйледім.
Концентрат! Иә.
《Бұл тағы да.
Мен өзімді қайтадан бақытты сезінемін》
Хм... Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым!
Мен өз үстеліме бірінші рет осылай жабысып тұрмын.
Оқу маңызды, бірақ көп демалу керек.
Иә.
Бүгінгі күн үшін рахмет. Бұл үлкен көмек болды.
Қош келдіңіз.
Аа, дұрыс.
Иә!
Иә? Өйткені олар маған диапазонды алдын ала айтып берді➨
Мен бірдеңе туындаған кезде кейбір негізгі ойлар мен қарсы шараларды жинадым.
Mac… Шынайы ма? Сіз де оқуыңыз керек, солай ма?
Бірақ... бәрібір.
Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық дедім.
Сондай-ақ... Мен барлығына спорттық турнирде көңілді болғанын қалаймын.
Олай болса маған көп әңгімелер айт.
А... А, пойыз жақындап қалды.
Мен барамын! Уа, Вагури-сан!
Иә? рақмет сізге!
Тест Сәттілік!
《Осындай нәрсе үшін ешқашан қызыл белгі алмаймын.
Жақсы! Пойызда шолу! 》
Уау! Не... не?
Ах...
Менің айтатын нәрсем бар➨
Уақытыңыз бар ма?
[Субару: Менің сенімен сөйлесетін нәрсем бар, уақытың бар ма? 》
《Маған еріп жүр дегенімен...》
《Осы уақытқа дейін неге үндемейсің? Бұл адам.
А, мен тыныштала алмаймын.
Сәлем. иә?
Сіз Каоруконың сүйіктісісіз бе?
Ацуши! Әй, Куу!
Онда….
А... А?
(Хироко) Мұндай ақымақ нәрселерге алаңдама →
《Бұл адам өткен жолғыдан мүлде басқа!
Сіз мені жек көрмейсіз, солай ма?
Мен түсінбеймін》
Мен сенің атыңды сұрамадым.
Сіз нені айтасыз? Цу... Ринтаро Цумуги.
Менің атым Субару Хошина. Каоруконың сыныптасы.
《Мм? 》
《Сузука: Хошина-санның жоқтығына қуаныштымын》
《Ол кездегі Хошина ше?
Мен ол жерде болмағаныма қуаныштымын.
Егер мен сонда болғанымда бұдан да қатты күйзеліп қалуым мүмкін еді...》
Сонымен... Мен сұрағыма жауап алған жоқпын.
Не? Сіз Каоруконың сүйіктісісіз бе?
Цк... жоқ!
Сонда ше? Не... не...?
Ал...
Иә? Не?
Достар? Жоқ. Сіз тұтынушысыз ба?
Сіз жақында кездестіңіз бе? иә? Уф... Иә. Егер бұл
болса, оқиға жылдам.
Мен сенің Каоруконы қайта көргеніңді қаламаймын.
Иә?
Бұл менің палау болғаным үшін бе? Бұл дұрыс.
Ах... Тах... Чидори мен Кикионың арасы жақсы емес екені рас➨
Мен сонда студентпін➨
Оның маған еш қатысы жоқ... Түсінемін.
Мен білемін.
Иә?
Сіз жаман адам емес шығарсыз.
Сол кезде...
Сізге және кітапханадағы достарыңызға➨
Мен көп дөрекі сөздер айттым.
Кешіріңіз.
Мен палаушымын...
Мен де еркектерді жек көретінмін.
Бірақ Каоруко екеуіңді бірге көргенде, қобалжыдым.
Сіз асығыссыз ба?
Мен сенімен жалғыз қалғанда➨
Мектеп басшылары сізді көрсе, сіз ақтауға болмайды.
Кикионың мұғалімі Чидориді оқушылардан да жек көреді.
Стипендия студенті Каоруко➨
Егер олар менің палаумен байланысым бар екенін білсе ше➨
Мен Каоруконың не болатынын білмеймін.
Неліктен Хошина мырза➨
Вагури мырза үшін қатты уайымдадым... Ой, эй, жүгірме!
Уау! иә?
Юсуке!
Амансың ба? Уф... Иә.
Сонымен... Кешіріңіз. А, жоқ.
Иә? Хмм…. Ах...
А, бұл менікі!
Өтінемін.
Менің әпкемнің шаш түсі... Мм...
Өте әдемі! керемет!
Сәлем! Ең алдымен апаңызға рахмет!
​​О, түсіндім!
Рахмет!
Каоруко да... Иә?
Ол да сол қыздың сөзін айтты.
Кішкентай кезімде шашымның кесірінен ұлдар мені қорлады➨
Менің қолымнан келгені жылау ғана болды.
Бірақ маған көмектескен жалғыз нәрсе...
《Жоқ, жасама!》
《Менің ойымша, бұл өте әдемі! 》
Бұл Каоруко болатын.
《Идиот! Ақымақ! Неге! Анпонтан!
Хэхехе! 》 (Субару) Ол кездегі көрініс ➨ болатын
Мен оны ешқашан ұмытпаймын.
Каоруко менің кейіпкерім.
Содан бері біз мәңгі біргеміз.
Иә, білемін.
Хошина мырза туралы Вагури мырзадан естідім.
Сіз оны жаңа ғана естідіңіз, солай ма? иә?
Сіз білмейсіз, солай ма? Цумуги-кун, сен ол қыз туралы ештеңе білмейсің!
Мен бүйірден қарап тұрдым.
Бұл бала қанша еңбек етті?
Кикиоға бару үшін қаншалықты қиын болды!
Хаа… Хаа… Хаа….
Ха... Демек, ең болмағанда➨
Мен сақтанғым келетін жалғыз нәрсе - оның ұстап алған сәті.
Аа... Мен ол баладан көп нәрсені алдым...
Менің көзқарасым дұрыс емес деп ойлаймын.
Ол қыз мені жек көруі мүмкін.
Бірақ... бәрібір...
Мен Каоруконың бақытын қорғай алсам, жақсы.
Өтінемін.
Каоруконы енді көрмеңіз.
《Себебі мен оны енді пайдаланғым келмейді》
《Саку: жас ханым мектебінен Кикио және ақымақ мектептен Чидори》
《Аю: мұнда қалма, мен үйге ерте барамын.》
《Шохэй: Сол үшін Кикио! 》
《Ол менің кейіпкерім.
Сіз білмейсіз, солай ма? Бұл бала туралы ештеңе жоқ!
Мен Каоруконың бақытын қорғай алсам, жақсы.
《Бұл сізден басқа ешкім емес➨
Мен білгім келді.
Кешіріңіз. Мен істей алмаймын.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Ха…. Иә... дұрыс.
Сіз иә деп жауап берерсіз деген сезімде болдым.
Кешіріңіз.
Сіз не істеп жатырсыз? I.
《Мен оқығым келеді, бірақ зейінімді жинақтай алмаймын》
Аа...
Сәлем! Біз не істедік? Бұл... бәрібір.
《Солай болса да...》
《Өтінемін》
《Мистер Хошина сондай адам болатын.
Бұл маған біреуге қатты көңіл бөлетіндей әсер қалдырады.
Керемет.
Менің басымнан осындай жағдай болды ма? 》
Хаха... Мен уақытында жасадым! Ха...
Ол жерде бос... Ах. иә?
Ах...
《О? Кетуім керек пе? 》
Сәлем! Ах!
Сол адам…. Иә. Мүлдем.
Бұл! иә?
Иә... иә?
Өткен күні, аа... көп рахмет.
Есіңде ме?
Не? Мм... басқа күні?
Бұл кітапханадағы орнын босатқан адам.
Ах...
Әй, сол кезде.
А-а... ол кезде рахмет айта алмадық.
Ой... Кешіріңіз.
Бірақ аа... көп рахмет.
Ах...
Сіз қалай оқыдыңыз? (2 адам) Уф!
Ха... иә! Өте қатты.
Уф... Уау... біз бірдеңе...
Жоқ, жақсы өткеніне қуаныштымын.
Ах... Жарайды онда.
А... Мен қобалжыдым.
Сәлем. Бірақ ол адам сондай...
Иә. Ол өте жақсы адам.
🔊Есік жабылады. ескерту.
《Мен таң қалдым~. Мен ешқашан алғыс айтамын деп ойламадым.
Сонда да олар жақсы балалар еді.
Менен қорқып кеткен шығарсың...
Ойланып қарасаңыз...》
《Көмегің үшін рахмет》
《📱Рахмет》
Музыканы енді ести алмай қалуым мүмкін.
《Вагури-сан әрқашан, тіпті ұсақ-түйекке келгенде де сонда болды➨
Рахмет.
Вагури мырзаның Хошина мырзаға көмектескен жері➨
Мен оны өте жақсы елестете аламын.
Осындай жақсы адам менің арқамда...
Хошина мырзаға менің қолымнан келмейтінін айтқаным...
Бұл менің шынайылығым, мен өкінбеймін.
Бірақ…》
Енді аралық емтиханның жауап парағы➨
Соңғы тақырыпты қайтарыңыз.
Маэда. Сақай. Хаха….
Және... Усами! Хахаха…. Ха!
Цумуги! Ха!
Екеуі де қызыл нүктелерден аулақ болады~!
♬~
Шынайы ма? Мен сене алар емеспін! (Яцуги) Цумуги 50 ұпайдан жоғары ма?
Усами: Тағы бір нүкте және бұл қызыл нүкте.
Дегенмен, бұл ғажайып!
Не? бұл. (Аято) Сен істедің, Саку-кун!
Енді сұхбатқа көшейік.
Алдымен Усами мырза, қазіргі сезімдеріңіз туралы бірнеше сөз айтып беріңізші.
Көп әріпті қарап, көзім нашарлап кетті.
Хохо. Цумуги-сан ше?
Уф... Иә?
Мен бақыттымын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Біз барымызды салдық, Ринтаро!
Ей, мені шайқама, Усами!
Чемпионатта міндетті түрде жеңіңіз! Біз үшін!
Балалар сендер қызыл нүктесіңдер!
Цука-чан, сен жылап тұрсың.
Уф... керемет жұмыс жасадың! Екеуміз де.
Бірақ ең көп үлес қосқан адам – Нацузава. (Шохэй) Дұрыс айтасың, Саку!
Оны тоқтатыңыз. Маған қол бұлғама.
Жоқ! Маған үйреткен Сакуға рахмет!
Рахмет! Нацузава Рахмет!
Мм... Жетеді.
Бұл жасырын. иә?
Бұл не, Нацузава? (Саку) Ей... мұнда келме!
Балалар, ашуланбаңдар!
《Мм…. Бұл менің өмірімде бірінші рет бақытты болуым мүмкін.
Вагури мырзаға рахмет.
Мен Вагури мырзамен байланысуым керек...》
《Субару: стипендиат Каоруко➨
Егер олар менің Чидоримен байланысым бар екенін білсе ше...》
(көңілді дауыс)
Балалар, не қаласаңдар, соны істеңдер.
Күте тұрыңыз, Нацузава! (Саку) Сондықтан...
Ах... (Фурукава) Не істеп жатырсың!
Нашар мен қатты толқып кеттім.
Амансың ба? Кешіріңіз Ринтаро.
Үстел құлады.
Иә? Нацузава: Жарақат алдыңыз ба?
«Каоруко»?
Ринтаро Бұл не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory